- Cine are nevoie de produs?
- Care este problema clientului?
- Care este solutia?
Atat soft cat si hardware.
Alegem nisa
- Care este competitia?
- Ce face produsul? Prezentat pe intelesul tuturor.

Problema: 
Nevoia:
Oportunitatea:

Ce alte produse sunt pe piata?
A mai incercat cineva similar?
Ce este distinctiv la abordarea voastra?

Cum vom obtine finantare? 
Aproximeaza fluxul de bani pe care il va avea afacerea

Afla cum poti obtine partneriate.

Cum putem sa testam solutia?

De preferat sa alegem un  motto pt companie, pt a influenta juriul intr-un mod pozitiv

Pe un slide din prezentare (la inceput) va fi prezentata echipa. (poze si facultatea)


Numar competitori: 7.

